正严经第九期呃，
我们上一期讲到了二种根本，
二种轮回的根本。
一者是用潘圆心把潘圆心当做见自信。
呃，
这是一个原因。
第二个原因是因为把潘圆心当做自信，
就忘记了。
我们有一个不生不灭的自信啊，
有一个最底层的阿拉一识，
因此众算会轮回。
那么开始下一段开始就进入了十番险见啊十，
番显见就是呃指的是嗯继续探究这个心呃心的功用啊心，
在哪里这？
个问题啊那么，
我们接着看阿难如今，
谓知沙莫他路念出生死皆复问汝即。
是如来举见色必啊，
去无轮举与阿难言如今。
见过阿难言见呃佛佛，
说阿难呃你现，
在要修行嗯就踏，
上这个修行路啊沙莫。
他是呃，
念妄想的修行方式哈顺走踏，
路在你重生，
时拜托呃处离生，
死啊啊想争阿罗汉吧，
至是近乎万我现，
在问你啊这些，
如来曲金色的，
第五人者嗯原来就举例我要屈止与，
阿，
娜言古今见过，
我问阿兰你看得见吗啊阿兰，
说我看得，
见啊我们只后？
面，
一个解，
释哈啊如来手，
指端有千幅蚊香所以叫我们值如五指各对影即水火崩，
枯打过丈夫五轮吉他这些就，
不重要，
了我们发过来，
继续看啊啊播音符合所见韩乃莹火箭如来举地。
屈指为光明权嗯我问啊你又，
见到了什么呢啊哈兰说我见到，
如来，
这个举币然后我弯。
曲，
手指与光，
明紧握政权耀我心目？
嗯，
那个如来是浑全身都能发光，
的啊他举举闭的时候他他手上肯定。
是发光。
所，
以啊对阿郎说耀我心目啊我也主，
将谁见阿郎眼我，
与大众从江远见主将。
谁见啊在这里是问的是你们，
啊是什么人见的呢啊，
他用什么见是这个意思啊嗯什？
么人见到了是用什么见到了阿郎说啊我与？
大，
众我们这些人我和大众们，
一起见到了同将眼见是用？
眼睛看到的啊所，
以嗯叫我用眼见的下，
一句啊啊陀告阿冷主今打我啊你现在回答我啊我跟，
阿冷说你先回答我如来屈指
为光明权耀睹心目睹目可，
见以何为心当我，
权耀啊是我，
用这个屈指嗯莫成全要你心目哦瞩目可见你是用眼睛看见的？
那么以何为心啊以以什么是以，
以什么当做心来当，
我全要呢啊啊那在这里说以。
何为心当我全耀，
哦简单理解为是你的心在哪里，
在我我看到了我，
的权要的时候我你的？
心在哪里你，
把以什么当做为心呢啊这个？
问题那么在这里前面有三个问，
题啊啊你看到了？
什么我阿然说是看到了啊？
纯，
药吧啊如，
来举币取取的这个我看到了然后，
呢谁看到了呢？
然说说我和大众看到了用什么，
看到了呢啊就是眼见用眼睛看，
到的这，
是三个问题？
啊看到的内容看到的人啊看到？
的方呃看？
到，
的方式哈或者说看到是用的是工具吧眼，
睛就是一个，
看到的根气，
嘛那么我们，
往下看啊橄那，
炎如赖先经嗯征心所占的而我以心，
非洲寻族既能对着我家维新啊咱。
俩说啊罗莱现在嗯就就，
这样正在探讨这个心在哪里的，
问题啊而我以新推出寻找我在我正在用，
心来推出，
寻找用心来推理研究完了技能分享那个能追究的先能推理啊能思
，
维的这个新嗯就是我的心啊我加微信把这个当做微，
信啊方言我啊或者说啊多要去做大一下啊此非不信格那不是你，
的信号同时贺驰正吧我认为错了就是，
一个贺驰升嗯阿曼起飞主心这、
并不是你，
的心下一句大难绝斩必作何掌起，
立拜佛啊起飞我，
先当明合同对吧其实咱。
们其实是京剧，
类型啊静一状嗯他，
能吓到了啊因为他。
说，
啊你现在我说因，
为你正在思考的。
那个心它不是你的真，
心嗯可以这样一下把人就，
吓着了啊必做合，
掌啊起？
来立刻的做啊这也是一种恭，
敬的方恭，
敬的行为啊恭。
敬的方式起立白活是吧站起来问问你啊此非我心那我，
们一块走如果这不。
是，
我的心动哈那我，
的线是什么呢那，
么应当叫什，
么呢啊那么新到底，
在哪里新是什么啊这在这里这本论文经，
理就前面实番显见基础正？
心实番显见都是，
按照反复，
的境界来用逻辑，
来推理吧那么我们就先先，
说直接呃真实的答？
案啊真正答案然后？
再，
根据这个答案来往？
往后看你就更？
更明白了你按照这个逻辑来进行推理啊就，
有些人可能跟不上，
啊这个逻辑比较好复杂而且是过去的啊活在。
世的时间的那个逻辑哈咱们就按照我们已，
经了解的，
这个真相啊来看啊首先首先肯定是有一个，
自信吧自信然后有。
个妄想啊这叫菩萨再有分贝星，
叫阿罗汉再要执着啊就是繁复，
了在繁复的境界里有情，
绪的哈没有情绪，
的这就分了啊有情绪的时候在，
情绪之下啊情绪居上那个就啊是个空是空定的制着，
这个就不是细细展开而且在我也，
没有。
继续展开有情绪和，
没情绪是，
两个状态啊有亲戚住院，
密吗有一网就，
会产生六根来。
实现你的密码好所，
以佛都在这六，
根状态里有六根的状态来。
进行推理那么有，
六根的话啊这，
个有哦这个点跟成三个哈呃不对呃跟成，
是三个吧啊跟成是三个境，
界哈三个同时出现啊那我们在。
这里这阿南用眼睛看到这是根看到，
的是如来的手那？
就是成蟑螂把这个词反映到意识里这叫是这就。
是，
啊这这都是在注意力上产生的所以你把这三个都去掉可。
能还有一个还继续里，
边还有东西很有意识很有意识这个就是，
真，
心嗯前面相比是振，
兴在这里不说最终极，
的那个阿拉耶史，
啊什么都没有的状态这这个不说的如果你再往前推输了如果佛是
针，
对于分别心来。
说的话再往上分别心之，
上嗯那个妄想境界菩萨的妄想境界哎呀国就会说你。
应该灭倒四相啊没有我，
像人像啊注分享受的下法录制至少会重点提到我，
像人像什。
么然后呢你要达。
到，
无我的境界我是那才是你的智真，
心嗯这样说的啊在阿罗汉给阿，
罗他们找的时候现在。
是给反腐讲给发，
护缴税反复的境界里是，
有有这个工程师嗯阿兰这个是有更诚，
实的所以他会让你先。
把，
这个工程师灭，
掉然后你还能分别。
了之，
的心还在把分别了之的心啊这个，
时候分别了之是分别新的状态里说到阿，
罗汗的竞争力阿罗汗的军略里有。
分别新，
的状态从这个反复的静济，
里往上看那就是真心啊我。
们，
理解的这一，
层逻辑啊咱们那我就可以往下看，
了哈那么我说哈包告傲兰此事嗯前程，
需往下想啊前程希望向和想这两个是。
区，
别开，
打想了想雇主坚信呃这，
这两者在那或如你呃迷惑你你的坚信或，
者说腐败掉了你的肩颈犹辱，
无始至于今生啊你从五史，
以来到现在为止啊认贼做认贼为止你把。
这个呃全纯虚妄相向，
我当做了你的真心嗯是乳原厂一直。
因此湿热鲁的原长啊你的原，
泉就是你的自，
信嘛最根本的那个意识固受，
轮转所以嗯再一个轮会当中打打。
准了那么全程需往下和想这个怎么说呢前程是不，
是刚才我要他的演的全目啊这些眼前的。
所有东西都可以看，
作哦前程啊这这都是虚妄向全村一，
切都是虚，
往下啊这个所有的希望上反映，
到你的心。
里然后你进行，
思维推究根据这些全程新全程，
需往下进行推究，
思考啊这叫想受受想行驶的想。
啊在这里是嗯把把它射。
售，
当做前程，
须往上啊这样区别开来讲啊，
这样嗯应该是嗯这样理解应该，
对的哈嗯下一曲啊嗯他们白佛莲。
是真我佛宠帝心爱伯故令我诸家嗯我先何，
独供养如来乃至电力横刷国土城市诸侯？
及甚至市八大勇猛行诸一切南行法事皆，
用此心重令办法勇退三更亦用此心亦。
用此心若，
此发明不是新者我乃，
无心嗯在就是说呃他才说，
哦他是这个佛的宠弟国宠爱的弟子嗯，
应家弟弟啊弟弟堂弟心。
爱佛谷他心他念母念母佛啊对我出价所以跟德国，
出价吧我心河都共养如。
来嗯他不只是嗯单独供养出来供只供养县当下这么一波，
啊乃至遍利恒山国土，
城市综合他去了很多世界呃城市诸佛呃供养城市的很多，
佛乃善之是八大幽盟好的还有这是我合算是什么然后你用。
某，
些来休息吧清除，
一切男性法事呃做所有这些呃难州的法事修行啊供
养啊这些都算啊借用纸芯都在用纸芯嗯在这里那，
你看这个呃我新合族共养中南。
乃至遍地，
横沙国土，
这一段是过。
去，
式呢还是未来式呢嗯大，
家是怎么想的呃我个人认为是呃过去，
式，
吧哦呃博士带，
着他、
啊去，
和其他佛去，
见了其他佛的世界啊，
去了其他，
佛的世界啊这样可以也，
承接更多的加持力。
啊，
啊让阿阿兰在有疑虑的状，
态下反复的状态下也可以把它，
硬推成了二氧化碳嗯至少我是。
这么相信的你们还，
以前问过啊，
啊阿南既然是凡夫那么我，
说啊只有有缘众。
生都，
带到阿罗汉他全都走一个？
人全都播那佛还能成佛吗，
不光是阿兰嗯发展式发，
布，
还有这个嗯三个大嗯大施主嗯这个、
提托盖，
子紧骨咒长，
者哈波斯利王这三个表。
名，
的大呃大。
师主他们也是，
反乎境界死后都是去了天界的并没有我，
要老汉难那么嗯你是怎么，
理解这个这个？
问，
题呢我真是有人？
有，
人觉得这个在逻辑上受不。
了这个因为和我说的理论啊那我说我当时说就是他可以代，
表其他事界呃承接更多，
的价持力我把他带上呃带到二楼二的，
境，
界只要感受了一下暗号的境界哎呀他这个翻过一，
次对这个当时的佛来说已经不会。
再，
成为呃障碍了啊那我们接，
着看啊嗯重令办法永备，
善根一因此行我哪，
怕是做坏事，
啊陪半佛法呃退了三个那也是这，
个心故此发明不是心者我，
乃无心嗯如果把这？
个推休的心嗯用来推休思，
考的这个心嗯不再当做我的心状，
啊这个不是我的信状那我就没有了心了我乃无信啊风之土木离此
，
绝知各无所有嗯那就这样吧啊土木一样啊没有，
生命的没有生命的。
食物一样离着这个觉知呢啊更无所有？
什么都没有了云何如来说此飞心我是金博为什么如来说我这个用
来推究，
的心不是我的心啊我我是坚果啊我很害怕啊啊坚持，
大众无无过疑惑啊这，
个大中门都都感到疑惑回垂大背开始，
为我感谢我婆大贝嗯大慈大悲开。
始一，
下嗯让这些未悟的，
人们都能开悟下一题啊儿是是个
clash honner 提出大众预。
定，
新度无从回来啊这个时候实际，
上开始你发然。
后告诉，
我开始吧啊目的是让，
大家都进入无穷发展无，
声忽转在愣清。
经历是对巴黎，
普萨以上，
的进讲那么。
对，
在这里我们就不细推究啊他到底是什么境界了啊，
大，
概了解一下什么是无声，
发展就可以了们今，
天结束过打凡复的领，
教授用什么方。
式想打尿又，
用嗯遇到了痛苦症说。
话，
了吗啊反正我就需要人的时，
候需要用逻际，
来呃思维然后成修人这叫，
生人啊然后呢到阿罗汗的境界，
你叫法人或者无。
声人嗯就公诉人先决读嗯，
就无法能播。
放的咱们无生人无发展都加在一起就，
无生可忍或者把，
无声喷雾我拿，
出来我看到妄想啊，
这个时候啊无声就变成了，
一个呃妄醒的属性的所有的，
妄想都没有问题本体从这个角度来，
说无声啊所以就哦法呢是，
一，
切妄想分别值得统称嗯这样看。
也也可以解释谋效方展，
就是不起妄想的状态嗯，
这也是最高，
不算最高境界嘛那么我们往下，
看啊你狮子座我阿兰廷而，
购之人呃狮子座在小个做什嘛摸，
着阿娜的。
头顶暴露我告诉家长如来常说诸法所生唯。
心所信一，
切因果世界威胁的冰心成，
体嗯都来说啊嗯这个诸法，
啊所有的法它升起来都是因为心啊都是。
心理产生的所有的妄想都从自，
信当中升起啊一切因果世界微尘啊因果就是和其？
他，
众生互动当中都产生的，
这个业啊世界微，
尘啊，
世界微尘那，
就个气世界。
一个是，
友情众生之间的，
业还有一个是气事啊这，
两种因心成体都是，
因为心嗯成为体都。
是从心里产生的啊下一段啊阿，
呢所诸世界，
一切所有其中乃。
至草业礼节嗯结其根源，
鲜有体性众令虚空亦有名貌何况清净一尽明心，
信一切心而至无体嗯在。
这里里说啊啊诸诸世界一切，
所有世界中的一切事物呃，
乃至这个草叶。
礼，
节这些细微的物物啊新出他的根，
源及其根源嗯都有体现。
啊，
都有体现在这个邓奇金等这种嗯对。
讲不是的境界跟高，
端活境界，
啊都是说这个啊法无自，
信嗯妄想分别执着没有，
本体啊这个时候自信。
是本体但是在，
这里说是有体性的他，
虽他是妄，
想那既然我让我们能看得见既然生出来的好那嗯他就有他的
呃几何项目的性质哈啊在这里所以说这一段相当于是对。
凡夫们讲的纵令虚空亦有明貌哪怕，
虚空他也有名貌哦这，
里都是给白富们讲的不是给菩萨敬点那些人讲告何况，
亲近嗯清净妙，
静明心啊，
先说这个虚空，
的明望啊没有好吧虚空就是您啊貌，
呢也可以看出来它，
的性质或者象状啊那么虚空是无障碍的它的性质就是没有任何。
障碍可以承，
载一切的嗯这叫虚空嗯何况清净妙净明心信于去，
心而志无体那么清净，
妙静明心，
就是我们，
本心吧啊心一，
切心姓名妾嗯这，
个是信解释为。
动，
词啊可能给一切可以给一切事物赋予体性的啊这个心因为所有，
一切事物都从心里产，
生的吗我前面刚刚说，
完啊如来常说诸法所生唯心所见嘛啊这样，
心可以让。
珠法升起来并且给他们，
赋予他们体性嗯这样的心呢而是无，
体怎么可能没有无嗯自己，
没，
有提问啊下一项把目录指令分，
别决管所了之信必为，
新者此心既因鼻珠一切色香。
味处都城事业得有，
诚信啊指令嗯执着啊吝是不吝，
吝啬的吝啊不吝那，
就是不可舍弃的意思吧如果你坚持认为这个能。
够分别绝官所了之幸啊分别绝官是嗯，
这个在这本书里又，
给他嗯这又加了新的什，
么概念啊嗯觉观是心以，
为寻似觉即寻心。
即抽象觉祭寻心之细象，
啊我觉得这些嗯。
心造的概念应该没啥没，
啥变化这，
只会让人更要觉得复杂分别结观就按照这个呃字面意思，
来理解就可以了这个，
都是在凡复境界里说的啊啊，
所以分别就是用。
眼，
眼睛来分，
别，
的然后觉得是，
用这个我们，
的意识啊在，
这个这个六识，
吧啊眼眼识然后呢观呢，
在这之上在这之。
上，
还有一个观察的心但是，
还没有够到分别性的境界所了知性嗯也就是说
用我们的意识执着心来分分别认知的啊认？
知一所了之的这个，
性啊必为心者你把，
这个当做心的话嗯此心即因敌诸一切色，
香味处诸事业诸成事也必。
有，
全信那你这个心呢啊，
离开了这些色香味处的嗯与与这个，
六层相对应的啊外界六层相对应的，
这种事业嗯还有。
全信应该还有全信啊嗯那么接着往下看啊鲁，
鲁既心听者曾听，
我法此则，
因声而有分别就，
像像听我的我我讲法那我。
我声音来传访你用耳来听听啊人是耳是这耳耳，
啊有位法成分别隐士啊那个一切见闻觉知，
啊就是用我们嗯用我们的？
六，
根感知外边外界世界的那些，
那种能力啊在身灭了啊然，
后呢进入到内受悠闲的状态这个时候呢有位，
法臣分别隐士嗯这个在以，
前讲过啊六十有这个成像啊六根成相啊他会一直。
存在那睡觉的时候我们看似不再，
用六根去感知外部世界但是呢还会。
有梦境这说明他这个故事还在还，
在波动还在处处在呃处在起，
作用的状态下这都叫，
法称分别隐视哈啊我们嗯这，
个在这个嗯消化商人解的梳嗯梳理嗯专。
门，
又提了一个嗯办理叫独头意识独独意识嗯嗯个就是专门指那个嗯
我所说的，
嗯嗯六关。
财相或者六关思思嗯这，
样，
的能力哈嗯就是在外界的我们用根系感知外界的这个。
能力暂时屏蔽住的时候你内部还有
思维的能力根据针对于六根产生，
的思维能能力这个叫呃呃这，
个，
叫独头意，
识哈后面我再呃。
重，
新分析这一段啊我，
非赤辱职为非心淡辱女，
心非细揣摩我离前。
诚有分别性既，
尊辱心啊，
那么我不是呃赤辱赤
辱这是命运行为，
非心告诉你这个居，
中啊就是注意力层面，
上产生的心不是信的，
但如语心微细沉默啊你要微细的揣摩你的心啊我离情程有分别性
，
记录真心啊，
如遗开的这个情程还有分别性。
分别表这个性的话那才是真心。
那，
么前面这个这个注，
意力层面上产生的，
心呢那就是，
不是真性了但。
还是你的心是，
假的那但但毕竟还是你的心和后面这。
个真心啊嗯真辱心来，
呃相对应的啊下一句啊我分别姓，
敌成五体死者前程分别隐士嗯这个，
分别性啊分别了之的这个姓敌成五体
如果离开这个城外界的六层呃他，
就，
无法起作用了啊那么死，
者前程分别，
影视那么。
他他，
只是呃他只是这个呃就会这为什么全话上面说的独头意历史或者
我所说的嗯这个六十呃呃五官成相吧啊六识的思考啊那么诚，
非常度所辨灭是此，
心则同龟毛兔角那这个。
成呢啊不是常数的外界的六程都是，
变化的他们在辩灭的时候呢此。
心则则同龟毛兔角啊因为你所，
认为的这个，
心呢和变化变灭，
的这个外。
界六成一如同变面嗯，
所以他就呃，
归同如同规模特小了他，
就不存在的了。
所以说法身，
同一断面你，
把这个呃注意力形成的这个心当做你。
的话那你的法身就会，
如同断面嗯其实谁其谁修，
正无声发展那么又有谁，
来修正，
无声发展呢在这里，
前提是你肯，
定有一个不胜不灭，
的自信啊那。
么我们看看这一段那么当然我诸世界一切所有，
我其中乃至草越理，
解才在前面嗯从这里到我刚才这个齐髓修正无
伤发展嗯这么长一伴侣我们要我了解这个。
佛教说的，
心就是阿难状态下，
阿难凡夫的状态下认，
为自己的心是什么的那个心啊也就是凡夫。
状态下是有六根境界的六根，
也，
就是注意力嗯注意力，
产生根成史十八界啊这，
个我们都已经知道了哈在我们凡夫的，
境界里一直在这个六观境界上进行思考嗯
根随识嗯也就是注意力一在那那么他，
所说的啊色色，
香味处这个无法啊这，
个个法是针对于外界。
的六六嗯然后用我们的六，
观去去感知然后反映着。
我们六十嗯这这个心，
心这种六识心嗯当做我，
们的心还有一个法成啊法成呢是我所说的这个呃六官的成像和六
观，
思，
考这样理解就可以了在反复的境，
界就这么看的那。
么呃把这些怎么证明，
这些都不是自己的真心呢那我们把它灭掉之，
后还不死的话那就肯定是。
真，
心了那我也说了哈如果你，
把这些个灭掉之后你死了的话？
啊那就等出于断灭了把生断灭了啊那就呃又又，
有谁来证无声发展呢，
也就是说啊灭掉灭掉这些个你还有更更深层次的，
真实的心。
啊，
那就说明你现在所认为的那个心就是聚意层面。
上，
这个心他就不是你的征信的所说的我所说的就，
是这个逻辑吧那么，
我们是怎么怎么理，
怎么证明他这个的确不是真心呢那，
就用我们常定境界来说啊嗯要说产品你肯，
定要先明白意识，
的结构我文字妄想注意力还有后，
面的清晰啊在这里博士没有。
提到情绪啊直接跳到，
后边下一段就开始向啊漏境得阿罗，
汗，
漏径成。
阿，
罗汗这样的说法啊啊情绪和这个啊四空定的内容他
直接跳过去了那么在前面在前面我们的境界里，
反，
复的境界里打坐首先肯定是要，
灭掉文字妄想吧那么你们灭掉文字妄想就说明，
文，
字妄想肯定不，
是你的你的真心，
了啊那不是你的真实的自己了那再往上出成二瓶啊抽，
成的是什么呢下山跟。
战时熄灭对下三跟战士新面兽，
意识会有下沉你有明显这个感觉进入沉浸当中啊像？
三根当中你如果是设根生根触角那么，
生根出菌触觉系列的。
话你会失去这个，
身体的感觉的感觉啊身体，
感觉到身体不，
存在了啊有这样的感，
觉而且亲继续下，
沉到哦这个潭中啊因为这个下沉的？
感觉那么二长短是嗯上面的呃眼根，
耳根还有冷暖这这些消失啊视觉啊听，
觉能感觉这三种消失这个时候意，
识会往上升啊嗯这三个呃加上前面的向三根对合成为我们，
的六身啊六六身就是六根。
合合而成的槽可能所以你，
把六分全部熄免或者说呃下山跟熄？
灭上山跟暂时熄灭的情况下啊，
你的意思就，
可以可以开始脱离肉体嘛啊你。
有脱离肉体的感觉，
的时候呢就说明对啊说，
明你这个前面六根嗯注意力上，
嗯产生的这个，
心注意力上可能产生这个心不是你的征信了那么如果进入生产但
是但，
是专注于这个细微的情绪当，
中的时候呢你的意。
识开始往下，
往外扩，
张啊助力嗯助力这个肉松开始扩张啊这，
个扩张的程度那比你想象的大。
啊可以称为地球呢这个时，
候你就能感觉到啊你往下所认为的这个嗯六是执，
着六是执着力嗯尤其注意力成。
本呢这个心就不是你，
的真心那么我们凡？
书的打坐修行嗯你怎，
么你以自己的境界来证明我所说的呢，
啊你怎么怎么证明。
我所说的那至少你，
打坐的时候，
你只要闭着眼睛眼前还有，
一片黑暗啊那你就算是内守优先，
吧啊在在这里说的内守优先一直处。
在没有妄想的境界那你还在注，
意地上用功也就，
是说你的眼前黑暗境，
界没有破灭，
的话那你一直在一直在，
追力吧状态里嗯就是二成以下如果你真、
的到了三层或者二层深入二，
层安住，
于二层的话那么注意力破，
灭注意力破灭会怎么样啊你会，
用全方位的视角观察世界全方位的视角啊反正就是这个阳神会，
扩张到一定程度之后呢杨胜内部的。
觉知你都知道同时扬身外，
部的世界是全方位的制度睡觉呃三百六十九号的三百六十，
个平面上吧那么一个整体的视角来观察世界那世界的很多事物就
一下子就，
进入到你了啊，
你的意识里我们只能说意识里还不能说你的眼睛，
里啊你有这样的视角的时候，
呢那才能证明啊已经。
完全脱离了啊这个法成，
分辨影视这个状态你就是没有有关传项啊第六个思考这，
个境界嗯两耳鼻舌先这个状态已经脱，
离出来了嗯都 e 的状态也是脱了出，
来会进入到情绪层，
面上的呃状态的去那么但是在这里他，
我并没有这种情绪成本上，
啊直接跳过去了嗯所以呃这一段一直在讲的是啊，
啊，
一直在讲的是嗯想不，
会想用繁复的境界利用。
逻辑来证明你还处在这个，
注，
意力层面上的心那就不是你的真心啊我们了解？
这，
这一点就可以了哈啊如果你去没有这个文字妄想，
注意力情绪这三，
个呃基本概念还有哦没有，
哦打坐打坐灭了呃文字妄，
想然后是进入初厂二层，
这个是大概状态是什么样，
的这个掘知的话啊这个理。
论没有清清楚的啊你刚单靠逻辑来跟着博来，
市委是有点难以理解这这些话的哈那么，
我们继续看下。
一句哈即食阿呢也就大众墨然自是，
啊他们和这，
个大众们啊大众们，
安然大众们对这，
个佛手说的哈还不是很？
理解啊啊那种所以就有蓦然自失的状态我接着说啊佛，
告阿满世间一切诸修学等线圈随程九次必定不得，
漏尽尘埃漏案借入执此生死，
妄想不为真实事故如今随得多问不同生过嗯我说，
完期间一切住宿休学的所有修行的人呢嗯。
就算修成九次必定不得漏镜成阿软但，
还是成不了阿罗汉这个九次制定都是什么呢啊四层。
初层二层三层四层加上四个是空定是空定还有在这里说，
的是嗯在这本书里说的是灭，
境顶啊第九个是灭境顶嗯如果你嗯但是很多书里说佛只有佛才能
见，
着面境顶所以咱们就不考。
虑这个了哈还有在嗯这个，
宣，
化上人处理这里说的是嗯灭兽响定设受响，
行，
驶的前面呃色受想这三个，
面积呢就就进入个定义啊如果好我们已经。
知道色受想行驶，
都是什么了哈嗯最后的使是菩萨的妄想啊然后呢。
行，
是阿罗汉的放那些如果你真的把前面的受设受响全部击灭了进入
了面
色我想定的话啊应该是阿富汗的境界但是在这里我说啊不得漏镜
，
说阿罗汉说你还是成。
不了阿罗汉的那说明这个九次递定还都不能成为二马二
不包不包含到二零二零啊那应该是我觉得应该是我所，
说的这，
个预决定吧啊这样，
都是反腐，
境界的产品啊天有执子，
生死妄想啊你成不了阿罗汉？
都是在这个生死，
妄想当中执着哈互为真实把，
这些当做真实了把事故如，
今谁得多闻不曾胜果所以你现在虽然得。
到多文的这个能力但是呢啊不，
成效果啊那个作文这个嗯有限能力吧博文强计算能力但是多文
呢啊你说能力也行不是说他是能力只是你学的很多知识这，
也行啊这个都不重要了不成效。
果但你也成，
不了阿罗汉塔那么我们从这个这一，
段呃前面，
这一段整个佛说的逻辑，
当中可以知道啊我，
们在繁复的状，
态下啊你就是要进行的思考。
脑，
子里的误学这都处在这一类层面上这都是处于最最低场景下啊嗯
这个，
我们所认为的这个理，
性思考啊在脑子里画画也好啊进行推理然后这都处？
在，
注意、
力层、
面上如、
果你、
把注意力彻底熄灭了那就进入，
了情绪层面上啊情绪本身是没有思考能力的啊情，
绪是嗯我们只能知。
道，
这个情绪叫不安这个情绪叫焦虑这个叫生气愤怒哈等，
等他都是从这个盘珠里升起等会。
儿因为有的暴躁情绪段就会升，
级欲望试图去灭这个暴躁情绪所以情绪和欲望，
升级啊到这里我们可以都可以理解在这之下之。
下啊一，
旦你开始进行思考在繁复阶段你开始思考了那都是那都是最低层
面上。
的事这个，
我手说法庭分别引示嗯还，
有呃针对外六六件六根呃六乘产生的思考哈感知，
六成啊用六根感。
知六成把它反映，
到六十呃这都是注意力。
层面上的那我们反复呢就把这，
个最低层面上进行的思考啊这个状态都当做我们自己的心
我们误以为这个心就是我们真实的自己嗯从而无法解，
脱啊在这里博叔直接说啊九次必定都不能解脱啊实，
际上从三层开始已经是和这个，
阿南所说所处的这个，
状态已经不是那个状态但是博纳直接统称为这么，
说了啊嗯好，
了这一期就讲到这里，
吧，
。
，